Saya setuju Garv telah memberikan
bantuan besar kepada kami.
Namun bukan berarti Anda
boleh membicarakan sampah.
Tapi Paman, tolong
dengarkan aku.
Jangan khawatir sayang.
Ayahmu bersamamu.
Judul yang malang!
Dia menikah di
keluarga pengacara.
Namun dia tidak dapat
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Oh tidak!
Tetapi
Saya tidak menggunakan kartunya.
Belanja apa yang dia bicarakan?
Lalu siapa yang menggunakan kartunya?
Aku tidak akan melakukan
ini jika aku mengetahuinya
semuanya akan sia-sia.
'Titlie akan meninggalkan
rumah setelah beberapa jam.'
'Saya bisa menggunakannya.'
'Tidak akan ada seorang pun yang mengetahuinya.'
Koyel Mom telah
merusak segalanya.
Apalagi dia telah
mengambil gelang itu.
Drama besar sedang
terjadi di rumah.
Bagaimana caranya aku
meminta uang pada ibu?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang akan saya
kenakan di pesta?
Dan
apa yang akan kukatakan pada ayah?
Semuanya kacau.
Tuhan Krishna.
saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi
dan mengapa.
Saya hanya punya empat jam
untuk membuktikan bahwa saya tidak salah.
Bagaimana saya bisa meyakinkan
mereka semua?
SAYA..
Judul.
Datang.
Ikut denganku.  Mudah.
Duduk di sini.
SAYA..
Minum air.
Saya tidak akan minum air.
Jika kamu menawariku
air, aku akan minum.
Garv, ini 'Divaso
Vrat' pertamaku.
Jika Anda tidak menawarkan saya air
Saya tidak akan membatalkan puasa saya.
'Suatu hari, di rumah sakit'
'kamu berpura-pura
tidak bersalah'
'di depan mertuamu'
'Aku sendiri yang
akan mengeksposmu.'
Anda merasa kasihan
pada Titlie, bukan?
Aku merasa kasihan
padanya, Ayah.
Lihat, dia menjadi sangat kesepian.
Tahukah kamu?
Dia belum berbuka puasa.
Apa!
- Kenapa itu bisa terjadi, Ayah?
Sebelum menikah
konon anak perempuan dilahirkan
untuk pergi ke rumah mertuanya.
Bahkan setelah menikah, mengapa
orang-orang menghakimi mereka?
Jika seorang anak perempuan jatuh
sakit, semua orang percaya padanya.
Namun jika menantu
perempuan jatuh sakit
kenapa dianggap drama?
Mengapa orang tidak bisa
memperlakukannya sebagai putri mereka?
Maksud saya..
Mengapa orang membedakannya?
Saya berharap saya tahu
jawaban atas pertanyaan Anda.
Tidak ada ayah yang mengetahui
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini.
Datang.
Judul.
Paman, kamu di sini?  - Sayang.
Aku tahu kamu tidak melakukan apa pun.
Saya bersama Anda dalam
pertempuran demi kebenaran ini.
Aku juga, Kakak Ipar.
Terima kasih.
Paman, terima kasih
karena mempercayaiku.
Sudahkah Anda merencanakan apa
yang akan Anda lakukan selanjutnya?
TIDAK.
Saya bingung.
Paman, pikirku
Inspektur Ankit
akan membantu saya.
Tapi sekarang, dia juga berbohong.
- Mengapa?
Kenapa dia berbohong?
- Tidak ada ide.
aku tidak yakin tapi..
Tapi saya pikir
dia menyimpan permusuhan
pribadi terhadap Garv.
Namun sebelum mengetahuinya
Saya perlu membuktikan kebenaran saya.
Johori ayat kasus Rawal.
Kakek..
- Kalau begitu
korban tidak dapat
membuktikan kebenarannya.
Dia dalam masalah.
Dia seperti terjebak.
Namun dia tetap memenangkan kasus tersebut.
Bagaimana dia menang?
Apa yang dia lakukan?
Sayang, aku tidak mengingat
semuanya dengan baik.
Namun Anda akan
menemukan detailnya di file.
File itu dapat membantu Anda.
Ayah terus-menerus
melupakan banyak hal saat ini.
Tapi dia adalah pengacara
terbaik pada masanya.
Kasus itu dapat membantu kita.
Tapi di mana kita bisa
menemukan file itu?
Tidak mudah untuk mencapainya.
Bersiaplah untuk
masuk ke sarang singa.
Setiap pengacara di keluarga ini
menyimpan file kasus mereka di sini.
Anda dapat menemukan berkas
kasus Rawal versus Johari di sini.
Bagaimana jika ayah
mertua datang ke sini?
Anda jangan khawatir.
saya akan mengaturnya.
Cari file tersebut.
Cepat..
- Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin sebuah buku.
Sebuah buku hukum?
Ya.. - Apakah kamu bercanda?
Tidak, aku serius.
Ceroboh..
Paman..
Maaf..
Saya telah mengirim ayah ke
sini untuk mengambil buku itu.
Saya sangat serius
mempelajari hukum.
Itulah mengapa.
- Aku bangga padamu.
Belajar dengan giat.
Anda akan menjadi gadis pertama
dari keluarga untuk
menjadi pengacara.
Buku mana yang Anda butuhkan?
Saya sedang mempelajari kasus-kasus industri.
Bagus.
Apakah Anda mendapatkan filenya?
- Ya.  - Sangat bagus.
Ayo pergi.
Ini dia.  - Terima kasih paman.
Terima kasih, Kakek.. Telah
menunjukkan kepadaku jalan yang benar.
Kita hanya punya waktu empat jam lagi.
Kita harus bertindak sekarang.
Monika?
Aku juga bersama kalian semua.
Alhamdulillah..
Hampir saja bercukur.
Bagi saya, permainan akan berakhir
jika Anda tidak datang tepat waktu.
Itu sebabnya saya mengundang Anda ke sini.
Hiral, kamu harus tetap
waspada setiap saat sekarang.
Adikmu hanya punya waktu empat jam
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Dia akan melakukan
segala dayanya
untuk membuatmu mengatakan yang sebenarnya.
Tetap waspada setiap saat.
Anda tahu bahwa dia sangat pintar.
Dia tidak pintar sama sekali.
Dia bodoh.
Berkat Tuan Garv
dia menjadi peka
setelah menikah.
Kamu belum memberitahuku.
Mengapa kamu begitu menentang Garv?
Anda tidak akan melakukan semua ini
hanya untuk menyelamatkan saya, bukan?
Saya melihat Anda mencoba
membuat Garv marah.
Mengapa kamu begitu tertarik
dengan kehidupan Garv dan Titlie?
Hiral, saya kira
ingatan Anda lemah.
Ya?
- Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa akulah polisinya.
Hanya saya yang bisa bertanya.
Berhentilah memikirkannya
terlalu banyak.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Saya harap Anda pasti sudah mengerti.
Siapa dia yang menasihatiku?
Apa yang bisa Titlie lakukan sekarang
jika dia belum melakukan apa pun?
Halo..
Saya telah melamar wawancara.
Di mana?  Ke gedung Kamdhenu.
Oke, gaji..
'Rp.  50.000..' - Apa?
Rp.  50.000?
Ini adalah perekrutan yang mendesak.
Wawancara harus dilakukan hari ini.
Ayo cepat.
- Aku akan kesana.  Oke!
Dia akan berada di sini.
- Kami sangat dekat dengan tujuan kami.
Ya, Dhara.  Namun waktu
adalah hal yang paling penting.
Aku hanya punya waktu empat jam lagi.
Jika saya tidak dapat membuktikan
bahwa saya tidak bersalah saat itu
Aku harus meninggalkan semuanya.
Apa?  Rp.  10 Lakh?
Tidak ada tanda terima?
Tidak boleh masuk..
Biar saya periksa.
Biarkan saya memeriksanya.
Garv..
Mani, kenapa kamu terlihat sangat marah?
Bawakan air..
- Tidak, ambilkan aku racun.
Racun..
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan?
- Jangan main-main dengan kepalaku.
Hubungi Garv.
Mengapa kamu berteriak?
Karena kamu.  Anda menarik
Rs.  10 lakh dari perusahaan.
Anda tidak memberi tahu
siapa pun tentang hal itu.
Kemana perginya uang itu?
Mengapa Anda membutuhkan Rs.  10 lakh?
Kenapa kamu diam?
Untuk apa Anda membelanjakannya?
Tenang.  Dia sudah stres.
- Jangan memberi alasan.
Dia membawa pulang masalahnya.
Dia bertanggung jawab untuk itu.
Tapi saya bertanggung
jawab untuk itu di kantor.
Untuk apa Anda membelanjakannya?
Saya memberikannya kepada paman Titlie.
Apa?
Tapi kenapa?
- Dia pasti memintanya.
Dia menikahkannya
dengannya karena ini.
Bagaimana seseorang bisa begitu tidak berdaya
membelanjakan uang
menantunya secara royal?
Itu tidak benar.
Dia membutuhkannya.
Dia dalam masalah..
- Bukan masalahku.
Sekarang kamu mengerti itu..
Aku ingin dia keluar
dari rumah ini sekarang.
Tapi dia sudah..
- Aku tidak bisa mentolerirnya bahkan untuk sesaat.
Kemasi barang-barangnya
dan minta dia pergi.
Dia disini.
- Bicaralah padanya sesuai rencana.
Oke.  - Ya.
Silakan masuk.
Halo.. Selamat pagi..
- Silakan duduk.
Maaf.. Sebelum Anda bertanya apa pun
saya ingin bertanya
itu akan saya dapatkan Rs.
50.000 untuk pekerjaan ini?
Tentu saja.  Anda pernah bekerja
di Mehta dan Mehta sebelumnya.
Oleh karena itu, Anda adalah pilihan
pertama kami untuk pekerjaan itu.
Anda telah membuat pilihan yang tepat.
Tidak ada orang
seperti saya di sana.
Saya sangat tepat waktu,
berdedikasi, dan efisien.
Sekarang saya sudah berhenti di sana
perusahaan itu akan
tutup dalam beberapa hari.
Oleh karena itu, kami menawarkan
pekerjaan ini hanya untuk Anda.
Terima kasih banyak.
Kapan saya bisa bergabung?
- Setelah tugas khusus.
Saya harap Hiral setuju.
Kita bisa menangkap basah dia.
Penugasan?  - Sesudah ini
Anda akan mendapatkan
Rs.  5 lakh dan pekerjaan ini.
Rp.  5 Lakh?  - Ya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda perlu menyelinap
keluar file kasus
dari kantor Garv.
Tapi kenapa aku harus mencurinya?
Kasus itu milik
firma hukum kami.
Mehtas mengambilnya dari kami.
Kita hanya perlu
memberi mereka pelajaran.
Curi file itu.
Anda akan mendapatkan
Rs.  5 lakh dan pekerjaan ini.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Ya.. Pilihan ada di tangan Anda.
Anda punya waktu tiga
jam untuk berubah pikiran.
'Dia ingin memeriksa
seberapa jujurnya aku.'
'Saya tahu cara menangani ini.'
Menurut Anda mengapa saya bisa
mencuri untuk pekerjaan ini?
Saya setuju bahwa saya membutuhkan pekerjaan ini.
Tapi saya tidak akan
berkompromi dengan prinsip saya.
Saya tidak bisa mencuri.
Apakah dia punya firasat?
Tuan Viren, bicaralah
pada Hiral dengan tenang.
Hiral tidak akan pernah
menolak tawaran sebesar itu.
Seperti yang saya katakan,
pilihan ada di tangan Anda.
Anda punya waktu tiga
jam untuk berubah pikiran.
Orang lain tidak akan cukup
bodoh untuk menolak tawaran ini.
Anda boleh pergi.
Kakak ipar, apakah menurut Anda
semuanya akan berjalan sesuai rencana kita?
'Apa yang saya lakukan?  Saya
kehilangan pekerjaan yang bagus'
'dan lima lakh Rupee juga.
Haruskah aku setuju saja?'
'Tetapi bagaimana saya bisa
masuk ke kantor Tuan Garv?'
Judul!  Judul!  - Tante!
Ayo pergi.
Judul ada di sini.
- Apa yang terjadi, Bu Koyal?
A-Apa yang kamu lakukan?
Bagasi saya ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat? Aku
akan mengusirmu dari rumah ini.
Tapi saya masih punya
waktu satu jam, Bu Koyal.
Untuk membuktikan saya tidak bersalah.
Bahkan tidak perlu repot.  Buktikan
langsung di pengadilan sekarang juga.
Di situlah Anda harus datang
untuk bercerai dari Garv.
Mengapa Anda menyeret masalah ini?
- Ya, aku menyeretnya.
Karena saya dapat melihat dengan
jelas apa yang tidak dapat Anda lihat!
Dan kamu merawat
anakku dengan baik
dan uangnya juga.
Apa yang membuatmu ternganga?
Saya bingung mendengar
tentang gaun seharga 70.000 itu.
Tapi kenyataannya Anda
merampas 10 lakh Rupee dari kami
dan memberikannya kepada keluargamu.
Kami membawamu pulang sebagai pengantin.
Tapi kamu adalah pengantin pencuri!
'Judul, aku tidak tahu kenapa
aku tidak mempercayaimu.'
'Kemarahanmu merusak
hubungan kita, Garv.'
'Titlie, katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya akan melakukan semua yang Anda minta.'
'Aku menginginkan sesuatu untuk diriku sendiri.
Saya ingin kembali ke pekerjaan saya.'